# 放假前最后一次后端任务没有完成的继续完成
1. 这个必须要先完成！！！
2. 按照之前发的教程来，看教程，看教程，看教程！！！
3. 抓紧时间赶上节奏，不会抓紧时间百度or私聊学长学姐！！！
# 2019暑期培训第一期——前端

## 作业要求

根据黄河文明系统创新中心首页设计图和作业要求说明标注图完成首页面制作

1. 要求实现导航栏下拉效果（重新写一遍复习巩固一下，不要照抄以前写的代码），有能力着可实现原网站下拉动画效果
2. 要求实现宽屏轮播图效果（重新写一遍复习巩固一下，不要照抄以前写的代码），有能力者可实现原网站大轮播图效果
3. 要求实现原网站小轮播图效果
4. 要求实现原网站鼠标经过图片标题滑出效果
5. 可以自己设计鼠表经过效果（字体变大，变颜色或其他更高端效果）也可选择实现原网站hover效果
6. 要求用一个ul标签，让8个li标签自动排列
7. 严格遵照原网站首页布局排版以及每个模块的大小。
8. 要求精做，不要求响应式但要求手机打开能实现同比例缩小（meta标签控制）
9. 自己思考如何布局,独立完成作业，禁止抄袭他人及原网站源码
10. 作业完成后可以继续深入的学习相关课程，充分利用时间，不要闲着！


## 作业说明

本次作业旨在回忆复习放假前所学的前端布局和Js动画效果，通过进一步的学习更加深入的理解float，position等CSS属性以及实际项目中常用的meta标签。遇到什么不懂得问题可以直接百度、谷歌、在群里或者直接私聊学长学姐。充分利用时间，合理分配学习和写作业的的时间。高效完成作业。原网页的地址：[yrc.henu.edu.cn](yrc.henu.edu.cn)

## 作业时间

截止到7月13日晚上12点

## 学习路径

- CSS定位Position：https://www.imooc.com/learn/931 
- CSS深入理解float:  https://www.imooc.com/learn/121 
- 招新过程中发放的jquery学习视频
- 学习路径.png上的css之深入理解系列视频
- 以下两个实战课程可根据自己实际情况选看
    - ![6小时.png](https://i.loli.net/2019/07/09/5d2495ad1633165254.png)
    百度网盘链接：链接: https://pan.baidu.com/s/1CKX6FVafuQ5x4RA2eHymDA 提取码: 107L （实验内部资料，禁止外传，一经举报就都不能看了）
    - ![image2.png](https://i.loli.net/2019/07/09/5d24999a7081895498.png)
    百度网盘链接：链接: https://pan.baidu.com/s/1cgYMkh9UXOS81zcCb6azGA 提取码: 107L （实验内部资料，禁止外传，一经举报就都不能看了）

***
